[Música]
ha tenido un debate con el choca O sea
que ha terminado un debate Qué dice la
única razón por la que estoy aquí tío es
porque te he investigado un poco y no me
has parecido mal si no no hubiese venido
a hablar contigo porque me da igual pero
no no he visto que seas mal tipo no me
has parecido mal tipo entonces he
decidido que es mejor que hablemos las
cosas porque a m Yo no me quiero llevar
mal con la pen lo que pasa es que a mí
como no sé si lo sabes Pero a mí se me
ataca mucho hay mucho flipado y yo
también soy un flipado y claro cuando
viene un tío a flipar delante mío yo me
flipo más y esto es una un gallinero los
puntos de vista y a charlar aquí un rato
tranquilo a ver yo qué te puedo decir a
ver eh No soy no soy eh yo me dedicado
al strongman toda toda la vida vale Eh
sí hice Power hace años y bueno y vi tu
clip el clip lo subí a Instagram y a
tiktok también y bueno pasó lo que pasó
pero yo que sé yo lo he dicho antes
antes lo he dicho que yo contigo no me
no me al revés creo que tenemos
justamente mi novia cuando hecho el
silencio hace un momento me ha dicho
tenéis más en común que en contra y ya
seguido grabando yos seguido en directo
de hecho Acabo de ver una movida tuya de
la gordofobia y estoy Mazo de acuerdo
contigo la peña es [__] con ese
tema la saco y me alegro de que lo
trates de esa forma porque creo que s
que por eso estoy hablando contigo
porque creo que no creo que no no me
gusta llevarme mal con Peña que no creo
que sea mala me gusta llevarme mal con
los hijos de Pero yo no creo que esa sea
tu forma de ver las cosas tienes una una
actitud fuerte Yo también la tengo eso
choca a veces pero bueno eso está bien
No pasa nada eso la vida es así tú crees
que tienes razón lo que sea y y te
trayen pues está coraje a mí ahora por
ejemplo también se me han subido al
carro todo esto no que que la movida que
que se ha creado Y yo que sé yo que dime
tú qué quieres que que yo te quiero
plantear solo una cosa yo te voy a decir
por qué me he enfadado Mira no fue por
ti con concretamente fue por varias
personas entiendo que obviamente en mi
posición todo el mundo va a opinar de
las cosas que yo haga tal para bien y
para mal y está bien vivo muy feliz con
eso y está bien lo que me jode tío es
que dijiste una cosa que me lapido y me
tocó mucho los [__] [__] Y es que
dijiste lo siguiente yo cuando era
chavalín eh yo era un chorito eraa un
[__] chavalín y yo no me enteraba De
nada obviamente yo tenía 16 o 17 años yo
llevaba muchos años haciendo fútbol pero
el colega era 2007 y de aquellas no
había YouTube apenas había Google O sea
no había mucha información nosotros
teníamos un trainer una trainer en el
gimnasio que nos echaba una mano de vez
en cuando pero no teníamos ni [__] idea
entonces Claro hoy en día es muy mucho
más fácil progresar porque hay mucha más
información yo no tenía ni [__] idea Yo
entrenaba como un con todo el debido
respeto como un tío de aldea que está
remolcando movidas sacando sacos o sea
un entrenamiento de de orangután porque
era lo que había yo me esforcé mucho
Durante un año y medio Y yo empecé
Durante los seis primeros meses con 35
40 kil y subí a 45 poquito a poco a 50
yo no hablaba de personal récord yo
hablaba de repetición no de levantar una
vez 70 Claro que levantaba una vez 70 y
80 también yo te estoy hablando de
entrenar con repeticiones de hacer
series de repeticiones y te prometo tío
que cuando dijiste No es que si si si si
eh con cualquier peso peses lo que peses
si no eres capaz de levantar 60 kilos
eres un fracasado dije yo un fracasado
Mira me cago en tu [__] madre y claro me
calenté cogí en el directo y dije mira
este hijo de la gran [__] Yo tardé Mazo
en poder levantar más de 60 kg yo era un
[__] [__] tenía un buen tren inferior
[__] jugaba mucho me parece un poco
flipante que Antonio se esté riendo de
que le esté diciendo esto O sea yo para
empezar si tú estás empezando un debate
con una persona y empieza no no me cago
en tu [__] madre este hijo de [__] no sé
no sé cuánto escúchame Cálmate vale si
vamos a hablar bien eh respeta vale tú
te cagas y follas a las madres de todo
el mundo que tú quieras del que te lo
permit vale pero respeta un poco no O
sea vamos a empezar por vamos a empezar
por tratarnos bien claro tú me has dicho
a mí que soy un tío de 150 kg sin decir
mi nombre no y tengo nombre no soy un
tío de 150 kg el fútbol pero de arriba
nada y colega Me costó mucho levantar
más de 60 y luego 70 que para mí fue la
[__] tío yo cuando podía meter los
[__] discos en en la en la banca me
sentía Jesucristo porque para mí era
mucho Me costó mucho tío y me jodió que
un tío como tú que eres un tío que
literalmente te dedicas está super
nervioso el Antonio parece que está con
con con quién iba a decir yo parece que
está con Obama no cuerpo y alma levantar
peso que diga no no este Este es un [__]
[__] es literalmente leame palabra en
plan Este es un fracasado que le den por
culo dije yo Ah sí Bueno pues me voy a
[__] en tu [__] madre porque claro yo
aguanto hasta cierto punto igual que tú
Me [__] en tu [__] madre es lo que hay
me jodí entonces pues te me cagé en tu
[__] madre es lo que hay me jodiste
[__] Pues yo aquí ya cortaba el debate
tío O sea ya un tío aquí un Random no al
final que eres un streamer no streamer
que juega LoL y que tiene muchas visitas
porque juega LoL no pero ponerte aquí a
decirte tu [__] madre tres o cuatro
veces Antonio todavía no habla y está
aquí Antonio riéndose Pues la verdad yo
un tío aquí tan grande tan fuerte que
que aguante esto de de de este chico de
un streamer que juega al LoL pues la
verdad no entiendo por qué lo haces
Antonio no entiendo por qué te permites
que te trate así en su directo y en el
tuyo por qué porque tiene espectadores
contesté a ti a varios s que no fuiste
el único yo yo sí que te entendí que er
las 60 rep Es cierto que ahora hay más
información y que cuando tú entrenas por
ejemplo al máximo está diciendo tú me
estás diciendo que que entrenabas con un
pongo Bueno al límite todos los días
pero a lo mejor la palabra mía sí que
estuvo maldicho yo no puedo llamar
fracasado a nadie pase lo que pase eso
sí que es verdad eso yo lo hago también
eh Pero al final lo que yo quería decir
es que con entrenamiento Si tú haces
banca durante muchos meses final mejoras
en banc Javi No es un chico cualquiera
Bueno pues Será muy famoso en su ámbito
no y en su rollo pero por ejemplo Tú te
llevas al chocas a la señoreros saben
quién es me entiendes y te lo llevas a
la tele y no sabes quién es entonces
pero que da igual o sea como si fuera mi
Aragón que no te vas a [__] mi [__]
madre cuatro veces en mi cara voy a
estar yo riendo s ma puedes tener dinero
que quieras sabes claramente que hay
gente que mejorará más gente que
mejorará menos la palabra Esa está mal
dicha de igual como quiera verlo está
mal Eso sí que puedo decir que está mal
Pero sigo pensando chocas que puede
cualquiera persona cualquier persona
puede hacer trabajar con 20 kg a cada
lado a 60 y hacer repes con se meses de
entreno yo no critico a la gente que
entrene que empieza a entrenar yo no he
dicho eso que que cualquiera que empiece
a entrenar haya que e juzgarle el peso
que mueve porque si no eres una [__]
eres tal no No para nada tío O sea yo Yo
me acuerdo cuando yo empecé con 10 kg a
cada sentadilla me quedé aac pues ya
Fíjate lo que llegué a mover decir es
más quiero demostrar que 20 kg por lado
se pueden mover quiero hacerlo quiero
hacer una serie de una persona estoy de
acuerdo en que se puede mover Pero
tienes que haber entrenado previamente o
sea tú coges a un Random de la calle y
no te levantas 60 kg en su [__] vida en
la PR banca tú coges a un señor de 50
años y no te lo levanta en su [__] vida
y yo yo lo que dije en el clip y lo que
dije en el vídeo Es que yo llegué a
levantar más de 60 kg y que Tardé 6
meses fue lo que dije 6 7 8 meses y
tardé en levantarlos porque es lo que
hay entrenaba una vez a la semana
entrenaba una vez a la semana pecho y
claro Yo no entr enado tres días a la
semana pectoral Entonces mi pectoral no
subía tan fuerte y entonces claro yo
cuando dijiste eso dije cago en su [__]
madre comoo los [__] [__] por eso te
contesté Así que está mal que yo tampoco
debo de meter tantos hachazos pero
[__] tío eres una persona que ha
hablado de mis entrenamientos que lo he
estado viendo ahora y tal Y está bien y
me parece perfecto y has criticado las
cosas que están mal y también me parece
bien ese día qu pasaste conmigo y yo
dije mira no por aquí no paso lo que
puedes Pero qué es lo que dijo o sea es
que me falta ver por por [__] porque
para que te insulten de esta manera para
que se lo Tom Así ha tenido que decir
Antonio lo más grande no O sea le ha
dicho lo grande para tanto lo que le
dijo Antonio deir de ese vídeo directo
directo yo yo no había visto previo tu
vídeo O sea no había visto nada fue como
chocas ha dicho no sé qué míralo en tu
directo tal Pero de verdad te digo que m
tío eh A lo mejor con 18 años no con 18
años no lo hiciste o seguro que a día de
hoy con tu entrenador que es un fenómeno
Por cierto que lo que es lo que dije en
todo mi vídeo te pones a hacer un Sí sí
el entrenador el choca es de los mejores
bloque de de de una vez a la semana
banca en los próximos 5co meses te
aseguro que no es que levantes es Es que
te haces una RM con 100 kg me juego algo
muy vamos y hay que tratar a la gente
como lo que es que es personas que en su
mayoría no tienen ni [__] idea de
gimnasia me incluyo pero que hemos
aprendido pues empíricamente y que no
tenemos un entrenador yo lo tengo ahora
porque me va de [__] madre pero no me
iba de [__] madre Yo no tenía ni
entrenador ni rutina ni hostias hacía lo
que podía colega gente va al gimnasio y
no va tan foco oa full vaar tal No sé yo
no veo eso voy a intentarlo voy a
intentar yo creo tú una vezas a la
semana con que hagas banco una vez a la
semana es que te lo aseguro que tienes
que reírte literalmente los 60 kg Sigo
pensando que esa carga 60 kg trabajarla
a no sé ocho o 10 repeticiones es un
peso que no es una cosa muy lejana para
alguien que entrene durante 6 7 8 9 10
meses no pero eso estamos de acuerdo
pero eso es lo también lo está claro que
está claro que una persona que s Sí sí
eso no te lo voy a no te lo voy a negar
si te costó te costó Claro pero que está
claro que un Random que no con una
persona subida no lo vamos a ver eso
seguro que también la gente también la
gente O sea el pectoral también es un
músculo muy bonito es un músculo que
también se luce bien pero la gente
entrena completo también o sea entrena
de todo y pierna un poco de pectoral un
poco de todo y entonces claro su
Progreso no es tan grande hay gente que
solo va es como Mira es el como la
injusticia que te dicen a ti
constantemente Ah vale Sí tú levantas
mucho [__] peso sí Haz una [__] dominada
no es justo porque tú estás centrado en
en en un tipo de trabajo no es justo es
decir tú entrenas una cosa concreta y
eres una [__] bestia en una cosa
concreta en el momento en el que te
centras en muchas cosas ya no puedes ser
tan bueno es lo único que quiero que la
gente entienda que no es una repetición
con 60 colega una repetición con 60
pronto la podía hacer ya una pero yo
estoy hablando de entrenar [__] quién
entrena solo con una repetición tú
cuando entrenas haces series [__] y Y
en serio es [__] levantar 60 Yo tardé
unos meses y en levantar 70 otros Tantos
meses me costó que te cagas [__] yo
pensab 35 kil más o menos una vez a la
semana no cuatro hoy he entrenado y
Mañana vuelvo a entrenar claro per pero
no no pecho cuatro veces en semana lo
tocas Ah no no pecho ahora ahora ni
siquiera estoy entrando una es que yo
estoy en rehabilitación anton yo estoy
rentado sí lo que te vi lo que te vi qué
opináis qué opináis Javi con tantos
vídeos que le ha hecho Dallas a chocas
crees que algún día responda Pues mira
precisamente Dallas ha opinado sobre
este tema y se me esta viniendo la
cabeza y me pone un gran ejemplo vale
Por qué Porque [__] a Dallas no le dice
estas cosas vale Y mira el Dallas lo que
le pone a al al shokas que ha opinado
sobre este tema como siempre el payaso
de shokas queriendo Fingir ser experto
en todo y acaba siendo el rey de los
cuñados en términos de Wow es el link
cing de los cuñados y los esqueletos que
levant son sus multicuentas desde las
que se autome el
pepinillo y al Dallas no le dice nada
tío o sea aquí los notas se permiten los
lujos de contestar o de decirse las
cosas Si tien más o menos números tío O
sea yo es que me he quedado flipando con
el Antonio ahí permitiendo eh ese tono Y
esa falta de Reto porque qué te digo tío
yo que sé Háblame bien no Háblame bien
no Háblame
[Música]
bien